# Конструктор ComboBox

Конструктор ComboBox
-


# Конструктор ComboBox


## Синтаксис


PP.Ui.ComboBox (settings);


## Параметры


settings. JSON-объект со значениями свойств компонента.


## Описание


Конструктор Combo создает экземпляр компонента Combo.


## Пример


Пример использования конструктора приведен на странице «[Пример создания компонента ComboBox](../../Components/ComboBox/Constructor_ComboBox.htm)».


См. также:


[ComboBox](ComboBox.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
